徐珊珊
個群組短信係你send㗎
我會準時嚟到
頭先嗰個係…
我再打電話畀徐珊珊
你所打嘅電話已經關線
識咗佢？
唔通會係…
佢…佢屋企電話都係冇人聽
一係我哋報警啦
好，我而家過嚟
你哋唔好亂嚟啊
好難同普通警察解釋個前因後果
我而家去揾小隊
直覺話我知啊
可能係網上面嗰篇報道惹嚟嘅麻煩
噉咪即係因為我嗰陣…
而家唔係亂噉諗嘢嘅時候
快啲確定徐珊珊嘅處境係最重要
程小茜，你同喬玲三圍已經上鋪到滿
唔好四圍走
我好快就返
使唔使我哋同你一齊啊？
程小茜而家嘅狀態，最好畀佢休息下先
佢噉嘅狀態走去差館
驚佢會多口講錯嘢
係喇
最好將佢部手機暫時保管住
It didn't take
too long to realise
Something has
changed in the back of my mind
Your eyes
there ain't
nowhere left to hide behind
Time no longer
flew like it was
When the flash
froze everything before
Without you
I don't know if I
could take this road
目前嘅推測
疑犯有較強嘅反社會人格同侵略性
而且係隨機殺人，冇固定嘅目標
犯案過程計劃得非常精密
甚至好多都被誤判成自殺
除咗呢單之外
有目擊者睇到受害者吳麗華
喺案發前，上咗相入面嘅男人架車
經過多方討論，上頭今朝終於決定
將拍攝到喺CCTV嘅相公諸於世
尋找線索
短短幾個鐘內就已經收到好多舉報
而且絕大多數都指向咗同一個人
劉文男，27歲，海外留學背景
現任某公司執行董事
乜嘢執行董事啊？
有個有錢阿爸吒嘛，所以咪犯眾憎囖
喺未有證據嘅前提下
所有嘅猜測都只係假設
我哋需要進一步…
蕭隊長，有個人話想見你啊，陳軍
你搞乜嘢啊？
開會唔喺度，而家又走出嚟打斷我
你想點啊？
開會之前有個電話揾我
之後我就去咗接人嚟呢度
程小寺，你冷靜啲啦
陸光已經去咗報警
小隊長份人網絡靠得住
一定可以揾返珊珊㗎
係喇
網上面應該有相關消息
可能會有新線索
喂，喬玲你…
陸光叫我噉做
係唔想你受網上留言搞到更加心急
手機暫時我幫你保管住啦
我返去路上唞下
錄講返到嚟再嗌我
你之前唔係話過幫唔到手咩？
做乜要突然走返嚟啊？
可唔可以將嗰張CCTV
嘅相畀多次我睇啊？
今次係關乎到我朋友嘅安危
咩嗄？
你朋友？
朝早有個陌生男人
用佢部手機打咗個奇怪電話畀我哋
之後就熄咗機
你懷疑同連環殺手有關？
好難講
但係如果盡早捉到兇手
就可以盡早知道答案
嗱
嫌疑人嘅車牌號碼係…
BS30X7948
小隊長？
程小茜？
大師，係咪運完功啊？
呢張相仲有邊個睇過？
今朝先擺咗上網，上網睇就有㗎
弊喇，喂
你咁急去邊啊？
你朋友失蹤嘅事都未講完
小隊長，做咩啊？
佢？
點知佢啊？
而家呢班細路有啲神神化化
如果冇上次亮哥嗰單嘢
我真係唔多信佢
哼
真係咪話就真係咁邪？
你估下佢講嘅車牌係邊個𠸏？
有咩直接講啦，快啲
係屬於流民嘅
我沒收咗佢部手機
然後佢話返上去唞一陣
陸軍
發生咩事啊？
程小時？
佢…
佢又唔見咗𠸏？
我哋嘅能力互補
你可以存在喺相嘅時空
但係前提條件
拍掌，咦啊
你冇其他方式㗎咩？
可惜
只可以噉
噉如果我自己拍掌入去張相嘅話
噉就會同我失聯
噉樣
相入面會發生啲咩事
我就話唔到畀你知
我…
我點解自己入咗去張相度？
你依然只有12個鐘嘅時間
喺呢個期間
你一定要低調做人
就好似冇出現過噉
只係觀察兇手嘅行蹤，揾下線索
唔引你其他人注意
唔做啲出位嘅行為
就唔會影響到…
綠…
綠光？
真係會聯絡唔到佢？
激氣
去咗邊啊？
睇嚟呢度都係監控死角
只會喺呢度等佢返嚟
然後…
手機？
綠光叫我噉做
係唔想你受網上留言搞到更加心急
手機暫時我幫你保管住啦
哎吔，偏偏係呢個關鍵時候啊
邊位啊？
警察
有幾個問題想揾劉文了解下
劉總，有警察嚟揾少爺啊
警察嚟做咩啊？
朝早到而家都冇停過
你哋班人網上面post嘅嗰個
嗰張相搞到我個仔周身蟻
劉先生
我哋都係收到好多關於你個仔嘅相關消息
所以專程嚟探訪，睇下情況
咩話？
網上嗰啲人講嘅嘢，你哋竟然當晒真？
佢哋都係仇富，喺網絡欺凌
我個仔點可能
同連環殺人犯有啲咩關係啊？
根本就係冤枉
呢個都係對我哋公司嘅仇視
係好典型嘅報復式心理
真係唔好意思啊，仲要麻煩你車我，哦
咁啱順路吖嘛
今日唔知發生咩事，冇車接我嘅單
行啦
快啲同屋企人團聚
劉先生，説話都唔可以噉講
大家之所以有意見都係因為…
劉總
不如你叫埋劉文出嚟先，我哋傾下吖
仲傾啲咩傾？
佢呢啲日子裏面受到嘅打擊已經夠大啦
你哋就咪嚟搞亂當喇，走…
走…
你講還講，咪郁手啊，阿霸
邊個嚟咗？噉咪仲留喺度呀？
行啦，你哋
文文，你做咩出嚟𠸏？
我個仔經歷咗一場意外，人都已經跛咗
邊有可能仲去做啲傷天害理嘅事啊？
我一路跟住佢
一定會揾到啲線索
唔好意思啊，細留總
我竟然瞓着咗
冇事
老朱嗰單嘢我知道咗
你都受委屈喇，眼瞓嘅話，你就瞓陣啦
嗰件事…
我…
唔使緊張
傾下偈吒嘛
之後你…
有咩打算啊？
我想返屋企陪屋企人，再揾份工做
原本對大城市有好多幻想
搏命都好
奮鬥都好
但係而家諗返
揾到適合自己嘅生活
先至係最難能可貴
係咪去錯路啊？
導航顯示大路塞車
自動揀咗呢條路
噉大概仲要幾耐會到啊？
可能…
今日應該到唔到喇
咩意思啊？
犀牛總
你喺度想做咩啊？
開門啦，我要落車啊
落車？
你係想拎走筆錢然後走佬呀？
我記得你嘅全名係…
叫嗰個乜嘢吳麗華，係咪？
為咗扮到成個白領精英
仲學人改個英文名Emma
真係好核突啊
係Emma？
點解會係佢？
你哋呢班由外地入嚟城市嘅人
就算將自己執得幾咁市井
都改變唔到啲咩
我本來唔想同你哋呢種人發生任何關係
不過冇辦法
講啊
啲錢喺邊啊？
求下你…
求下你放過我
我…我唔知道你講嘅錢係啲咩啊
好
噉我嚟幫你諗下點先啦
點解會噉㗎？
點解會係Emma？
唔通我幫佢？
呢啲係啲咩相嚟㗎？
大致情況我都睇過
對唔住
呢次我哋無能為力
佢一早知道你賣手為這自由
所以先唔肯畀我參與今次嘅事半夜三更
邊個？
唔使復
原來…
因為我…
乖女呀
返到去喇嘛？
聽你爸爸講
因為頭先傾電話，搞到你畀上司鬧
媽媽同你講聲對唔住
你唔會真係做咗咩傻事啩？
我做咗件傻事
你哋呢啲人點解硬係要同我過唔去啊？
喺現實成件垃圾噉
就喺網上面話我…
鬧我
到頭嚟咪又係貪我啲錢
去死啦…
全部同我去死啊
冇人聽啊
都等咗成兩個鐘喇，人呢？
千祈唔好出事啊
誒，噼…
噼返三聲，將啲晦氣嘢，噼走
噼噼…噼
點解我嘅善意換返嚟嘅
偏偏係呢一種結果？
要完全跟足我嘅指示
唔可以做任何改變
傻瓜
我都話咗
無論過去
因為我哋改變唔到過去
不問將來
因為將來係會因為我哋
而改變
六皇
我想你話畀我聽
而家我要點樣執好？
道門一直鎖住㗎
佢點會突然間唔見咗？
程小事
你千祈唔好做咩傻事啊
陸軍
程小事佢到底去咗邊啊？
佢去咗…
佢…
佢點會突然之間走咗出嚟𠸏？
喬苓…
綠光
你點解畀喬苓…
係我問你先啱啊，點解要一個人行動啊？
你知唔知後果有幾嚴重啊？
你做過啲乜嘢，你會改變啲乜嘢
係你自己都冇辦法掌握同控制㗎
我咩都知道晒
所以我咩嘢都冇做，咩話？
噉你喺張相度…
係Emma
同兇手一齊上車然後避開嘅
係着得遊戲嗰單委託入面嗰個
財務總監助理？
冇錯
除咗呢樣，我仲有件事想話你知
你一直以為當年冇及時發現豆豆畀人拐
所以怪你自己
但係其實件事…
我都有責任
去睇下
都唔知而家排隊嘅人多唔多
成小時？
正正因為我突然出現
所以轉移咗你嘅注意力
你嘅意思係…
你可以入張相度？
係啊
我負責入去張相
作為執行者
而綠光作為觀察者
話我知每一步要點做
原來你哋一直避開我係呢個原因呀？
我仲以為你哋係對張相做啲咩法事啊
喂，陳警官
個犯賊到未啊？
佢冇交代徐珊珊嘅情況
車牌的確係佢嘅
但係而家睇嚟，作案人肯定唔會係佢啊
點會㗎？
當時
係咪有個叫Emma嘅
受害者上咗佢架車？
而且佢喺捉殲遊戲度做…
兩個人擺到明係有關聯㗎
一定揾到線索
你真係幾犀利喎
呢啲細節都畀你查得到
好可惜
點樣啊？
捉到嗰個人未啊？
未啊
證據不足
邊有可能？
明明我…
有我哋最新調查嘅資料顯示
Emma死嘅時候，劉文唔喺現場啊
咩話？
事實就係噉樣
嗰日凌晨一點，劉文瞓喺醫院搶救緊
而喺一座廢棄嘅大橋度
又影到阿May一個人行過嘅身影
想打12秒嘅電話，但又沒有接
只想要在煙霧下閉着眼
讓周圍霓虹燈光退後些
星空下才能看清你的臉
將要醉掉嘅玻璃酒杯
默念着分分鐘你漂浮
我還是能夠回到從前
但這邊嘅光潮死死咬住我
多想變到幾位Honey Man
坐我小屋子里
這Rock And Roll年過去了
我是否還能做我自己？
I got lost in the
street that I'm living in
Or maybe I should
just quit overthinking
我意識看了看我的右手
那落葉掠過了我的袖口
沒來得及收藏這天候
我目光怎麼又被偷走？
You should really
stop thinking about it